Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Das Thema Sterbehilfe in diesem Drama ist heikel und kann emotionales Unbehagen auslösen. Alle Hinweise auf Sterbehilfe im Drama sind rein fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität. Die Kinderdarsteller und Tiere wurden in einer sicheren Umgebung gefilmt.
Als aktueller Täter im Mordfall Li Yunxi,
Dringend verhaftet
-=Tod von Doktor Mary=-
-=Folge 6=-
Warte einen Moment
Ich gehe auch.
Weil ich mit ihr hier war.
Sie haben nichts gesehen, oder?
Ich gehe mit dir zur Polizeiwache.
Aber
Bitte geben Sie uns Zeit, die Seelen der Verstorbenen zu trösten und zu verabschieden.
Herr
Bitte gib es Lee Yoon Hee
Ewige Ruhe bringen
Woo Chae-young
Warum haben Sie Ihren Namen geändert?
Du verleugnest dich selbst
Der Mörder seiner eigenen Mutter
Weil alle denken, ich sei ein Krimineller.
So wie du jetzt
Aus diesem Grund haben Sie Ihren Namen geändert und sind umgezogen.
Egal wie es beginnt
Der Mann, der deiner Mutter die Hände fesselte
Bist du es nicht?
Meine Mutter bringt Kindern in einem nahegelegenen Kindergarten das Zeichnen bei.
Ich hatte an diesem Morgen auch Unterricht.
Ich glaube, sie spielt mit den Kindern.
Glaubst du das wirklich?
Du warst 16 Jahre alt
Meine Mutter, die versucht, Selbstmord zu begehen, wann immer sie Zeit hat, bitte ich Sie, mir solche Dinge zu sagen.
Finden Sie das nicht seltsam?
Maria
Ich kann meine Mutter nicht finden
Zu dieser Zeit war Dr. Yu
Nein, Chaeyoung möchte ihrer Mutter helfen.
Natürlich, auf Wunsch ihrer Mutter
Sie hat ihrer Mutter die Hände gefesselt. Das ist die Wahrheit.
Aber das soll meine Mutter davon abhalten, Selbstmord zu begehen
Mama könnte das Gas aufdrehen oder sich die Pulsadern aufschneiden
Lass nicht zu, dass sie sich verletzt.
Dies ist schon einige Male zuvor passiert.
Chaeyoung
Ich versuche nur mein Bestes, um meiner Mutter zu helfen, die Selbstmordimpulsen widersteht
Bedauerlicherweise
Hat nicht geholfen
Mutter
Mama...
Ins Wasser gehen
Schauen Sie genau hin
Hey, du musst auch folgen.
Schau auch dort vorbei
Aber
Das ist lange her.
Und der Fall ist abgeschlossen.
Warum die Vergangenheit noch einmal aufwärmen?
Yu Suzhen jetzt
Als Verdächtiger am Tatort des Mordes an Lee Yoon-hee festgenommen
Das allein ist Grund genug.
Ich sagte
Du scheinst es falsch verstanden zu haben
Lee Yoon Hee starb an einer Krankheit
Dr. A.S. Sie
Ich werde vorbereiten
Neben Dr. Yu
Ich werde mich auf das Gebet vorbereiten und für eine Weile weggehen
Immer bei mir
Das ist es also
Ich verstehe, Vater.
Wo ist diese Frau Yu Suzhen jetzt?
Ich möchte diese verrückte Frau sehen.
- Es wird untersucht. - Was gibt es da zu untersuchen?
Wurde er nicht sofort verhaftet?
Ist das nicht das Ende?
Der Priester mit Yu Suzhen
Sie behaupteten auch, dass Lee Yoon-hee an einer Krankheit gestorben sei.
Festhalten
Wo ist die Spritze?
Das Geld, das die Frau verschluckte
Es sollte Beweise geben.
Diesmal scheint kein Geld eingesammelt worden zu sein
Li Yunxi ist ein Straßenhändler mit einem Kind
Ist ein Lebensschutzobjekt
Was machst du?
Bist du ein Engel?
Das Töten ist zu ihrem Hobby geworden.
Untersuchen Sie sorgfältig
Wenn ich sie dieses Mal weglaufen lasse
Sie ersetzen diese Frau.
Der
Ja, ich verstehe.
Warum sind deine Schritte so schwer?
Ist es seltsam, dass Bürger nach der Polizei suchen?
Ich glaube, ich habe etwas, worüber ich mich bei Ihnen beschweren kann.
Yu Suzhen
Ich habe gehört, Sie haben sie verhaftet.
Er wurde auf der Stelle verhaftet. Auf keinen Fall.
Hallo
Ich bin nicht hier, um Sie zu fragen, wie Sie sie gefangen haben.
Ich sagte Herr Polizei
Lasst sie los
Außer Ihnen gibt es viele Menschen, die Güter transportieren können.
Du bist nur einer von vielen
Einer von ihnen, der Bengel
Aber Yu Suzhen ist anders
Sie ist die Einzige. Sie ist etwas Besonderes.
Du verstehst nicht, was ich meine, oder?
Lasst sie los
-= Allgemeines Krankenhaus von Basin City =-
Was ist los?
Warum ist es so schlimm?
Was guckst du dir an?
Was ist das
Ich habe es dir gesagt.
Sie kann nicht ruhig leben.
Mach mir Angst
Wir sind vom Guangsou Team
Sind Sie Choi Dae-hyun?
Rechts
Wir sind die Polizei
Hallo
Geht es dir gut?
Eins
Sprechen Sie mit mir
Also
Über den Tod deiner Mutter
Du wirst doch nichts mehr sagen, oder?
Gut
Können Sie mir etwas über den Fall vor zwei Jahren erzählen?
Fall des Basin City General Hospital
Kwon Kyung-mi
Ich habe mir die Polizeiakten angesehen.
Entdeckte den Arzt, der ihre Tochter zuletzt behandelt hatte, bevor sie starb
Du bist es
Und zufällig ihre Tochter
Tod durch Beihilfe zum Suizid
Ist das die Ursache?
Es scheint, dass Sie denken, die Dinge, die um mich herum passiert sind
Ich habe alles gemacht
Ich werde dich noch einmal fragen
Kwon Kyung-mi-Vorfall
Ist das auch Ihr Meisterwerk?
Sie möchten von Ihrem Schweigerecht Gebrauch machen, oder?
Gut
Wie dem auch sei, die Autopsie ist im Gange.
Pater Choi Dae-hyun, Oberschwester, und Kwon Kyung-mi
Wir haben bereits diejenigen gesichert, die aussagen können.
Ich schaue mir diese Leute an.
Es ist nicht so, als würden sie sterben.
Aber sie sind jetzt nervöser als Sie
Wenn alles gut geht, ist es schneller vorbei als erwartet.
Ich habe sorgfältig darüber nachgedacht
Seit dem Vorfall zwischen Peking und den USA vor zwei Jahren
Ungefähr zu dieser Zeit begann Dr. Yu
Eine große Veränderung hat stattgefunden
Früher war sie ein fröhlicherer und positiverer Mensch.
Ich habe Dr. Yu schon einmal gebeten, meine Tochter zu töten.
Ich kenne Yu Suzhen nicht
Choi Dae-hyun weiß es
In welcher Beziehung stehen Sie zu Choi Dae-hyun?
Er war ein VIP-Gast im Unterhaltungsclub, in dem ich früher gearbeitet habe.
Mein Freund war damals wahrscheinlich mit Daxian zusammen.
Aber sie ist vor zwei Jahren gestorben.
Ich habe gehört, dass bei ihr eine unheilbare Krankheit diagnostiziert wurde.
Sogar das Krankenhaus hat sie aufgegeben.
Am Ende war es Daxian, der sich um sie kümmerte.
Ich bin ihm sehr dankbar
Mein Freund hat keine Familie
Aber auch mein Ex-Freund Daxian half bei der Beerdigung.
Meine Ex-Freundin Mina
Ihr Tod hat nichts mit mir zu tun.
Damals wurde bei ihr eine unheilbare Krankheit diagnostiziert.
Soweit mir bekannt ist, war die Todesursache multiples Organversagen.
Vor zwei Jahren
Was ist zwischen ihr und Yu Suzhen passiert?
-=vor 2 Jahren=-
Hey
Sie sind hier
Was? Grillen wir heute?
-Hallo, Onkel. -Hallo.
Hallo, Jae-yeon und Jae-yoon
Umarme dich, umarme dich
Onkel, warum kommst du immer zum Abendessen zu mir nach Hause?
Kim Jae-yoon
Sind Sie nach Ihrer Entlassung aus dem Krankenhaus wirklich zum Bettler geworden?
Ich werde kein Bettler
Aber es ist fast da
Hey, so kann man nicht mit Erwachsenen reden.
Die einzige Person, die mich liebt, ist Jae-yeon
Caiyan, brauchst du meine Hilfe in Mathe?
Ich habe vor, mich an einer Kunsthochschule zu bewerben.
Ja, Jaeyeon spielt sehr gut Klavier.
Ich habe Bildende Kunst studiert
Ja, Jae-yeon hat Kunst studiert und kann großartig zeichnen.
Komm her, ich muss dir etwas sagen.
- Was ist los? - Komm her.
Was ist los
Was möchten Sie tun?
Vor den Kindern
Warum berührst du mich immer?
Und zog weiter an meinen Kleidern
Ich habe zu Hause ein Bluttestgerät.
- Lassen Sie uns das Blut untersuchen. - Warten Sie eine Minute.
Ist das der Grund, warum du mich immer zum Abendessen einlädst?
Soll ich den Bluttest überspringen und direkt zur Polizei gehen?
Fühlen Sie sich mir gegenüber nicht verantwortlich.
Ich kam mit Drogen in Berührung und verlor später sogar meine Approbation.
Nichts davon ist deine Schuld
Also brauchst du kein Mitleid zu haben
Du musst nur meine Gefühle ablehnen, als du aufs College gingst
Es reicht aus, diese Angelegenheit zu bedauern.
Ich fühle mich unwohl
Ich weiß, dass Sie über starkes Einfühlungsvermögen verfügen.
Aber manchmal werde ich zu emotional
Ich habe unabsichtlich viele Fehler gemacht.
Sie werden es bereuen, wenn Sie es beendet haben
Wenn du so besorgt um mich bist
Nimm mich einfach mit zum Leben
Versprich mir, dass du es mir sagst, wenn es dir schlecht geht.
Suche nicht nach anderen Wegen
OK
Lass uns zurückgehen und essen.
Ich fange gleich an
Ist es lecker
lecker
Hey, Arschloch
Sie haben sich bereit erklärt, die Rechnung zu bezahlen, sind aber von Ihrem Wort abgewichen. Wie kann das in Ordnung sein?
Wirklich, ich kann selbst dorthin fahren.
Oh
Es war das erste Mal, dass ich einen LKW gefahren bin, und es hat ziemlich viel Spaß gemacht.
Und du kannst deinen Körper in letzter Zeit nicht zwingen
Die Stelle, an der das Glas entfernt wurde, kann sich entzünden.
Gut
Wie auch immer, ich muss es schnell reparieren.
Wo ist die Schaukel in deinem Garten?
Aber das Zubehör ist schwer zu finden.
Jae Yoon muss lange gewartet haben.
Wenn es repariert werden kann, ist es das Beste. Wenn es nicht repariert werden kann, kann ich nichts tun.
Obwohl ich jetzt nicht schwingen kann
Aber er würde sich an der Säule festhalten oder hinaufklettern
Es hat Spaß gemacht.
Mach dir keine Sorge
27 Jahre alt, weiblich
Krankenhausaufenthalt wegen Bauchspeicheldrüsenkrebs
Ich wurde gestern Morgen aus dem Krankenhaus entlassen, bin aber heute wieder da.
Ich ging, nachdem ich ein einwöchiges Rezept für narkotische Schmerzmittel erhalten hatte.
Aber jetzt heißt es, es ist fast fertig und es funktioniert nicht
Gibt es einen Operationsbericht?
Da es sich um Krebs im Stadium 4 handelte, wurde ich nicht operiert.
Sie stimmte einer Chemotherapie und neuen Medikamenten zu.
Aber die Ergebnisse sind nicht gut
Bitte wischen Sie das Blut aus ihrem Mund
Gut
Hat sie eine Wunde im Mund?
Die Blutung kam daher, dass sie die Zähne zusammenbiss, um den Schmerz zu ertragen.
Patient, Sie müssen den Mund aufmachen.
Wenn sich zu viel Blut im Mund befindet, wird das Atmen schwierig
Beißen Sie nichts in den Mund. Spucken Sie es aus.
Bereiten Sie intravenöse narkotische Analgetika vor
Fentanyl [FebtanyI]: narkotisches Analgetikum IV [Intravenöse Injektion]: intravenöse Injektion
- Dann suchen Sie sich so schnell wie möglich eine Station. -Okay
will nicht
Wir werden nicht noch einmal ins Krankenhaus eingeliefert.
Weder mein Kind noch ich möchten weiterhin im Krankenhaus bleiben
Doktor, geben Sie uns einfach ein paar Schmerzmittel.
Ich nahm die Medizin mit nach Hause
Mein Kind liegt im Sterben und kann nicht noch einmal ins Krankenhaus eingeliefert werden, Herr Doktor
Der Wochenvorrat wurde an einem Tag aufgebraucht.
In diesem Zustand können Sie nicht nach Hause gehen.
Der Arzt glaubt, dass sie bald zurück sein werden.
Die Gemeinde hat ihnen daher keine Rückerstattung gewährt.
Ich glaube, ich war von Anfang an gegen ihre Entlassung aus dem Krankenhaus.
Die Station hat Ihnen keine Rückerstattung gewährt.
Verlegung auf die Station sofort nach der Einnahme des Medikaments
Nein, ich kann hier nicht mehr bleiben.
Nein, ich möchte nicht hier bleiben, selbst wenn ich sterbe.
Ich will nicht sterben
Mein Kind kann nicht ins Krankenhaus eingeliefert werden. Es ist unmöglich, dass es länger dort bleibt.
Ich kann nicht weitermachen. Ich kann nicht weitermachen.
- Wächter, bitte beruhigen Sie sich. - So kann es nicht weitergehen.
- Wächter, bitte beruhige dich. - So kann es nicht weitergehen, Jiwon.
-Ji-won kann hier nicht mehr leben. -Guardian
-Gib mir die Medizin. -Beruhige dich bitte.
-Gib mir die Medizin. -Beruhige dich. Beruhige dich.
Patient, bitte beruhigen Sie sich.
Mutter des Patienten
Zum Glück konnte sie noch etwas schlafen.
Ja
Arzt
Können Sie die Krankheit meines Kindes heilen?
Das medizinische Personal gibt sein Bestes
Alle Ärzte sagten
Mein Kind wird nicht länger als drei Monate überleben.
Wenn der Arzt entscheidet, dass der Patient nicht mehr zu retten ist
Was können wir sonst noch für Patienten tun?
Schmerzen behandeln
Habe alle Schmerzen in drei Monaten ertragen
Und dann sterben
Wird der Tod meiner Tochter bedeutsamer?
Je länger die Zeit bis zum Tod
Wird es der Menschenwürde mehr gerecht?
Weiteres medizinisches Personal, darunter Dr. Chen
Auf der Suche nach einer wirksamen Schmerzbehandlung
Man sagt, die Medizintechnik habe sich weiterentwickelt
Aber Sie nutzen diese Technologien nicht, um Leben zu retten.
Aber Menschen zu foltern
Es gibt keine Möglichkeit, sie zu retten.
Aber sie litt länger darunter.
Du bist arrogant
Entschuldigung
Dann töten Sie bitte mein Kind.
Was
Wenn du sie nicht retten kannst
Wenn Sie Ihr Kind mit Schmerzen zurücklassen,
Könnte sie genauso gut töten.
Eine weniger schmerzhafte Methode
Ich bin Arzt, das ist unmöglich.
Ist ein Arzt nicht jemand, der die Schmerzen des Patienten lindert?
Wenn der Tod die einzige verbleibende Option ist
Sollte dies nicht getan werden?
dies dies
Hast du das selbst gemacht?
Zum Glück wurde es installiert
Ich weiß wirklich nicht, wie ich Ihnen in einer Zeit wie dieser danken soll
Wofür dankst du mir?
Letztes Mal sagte ich, die Schaukel könne nicht repariert werden
Cai Yun weinte so traurig
Ich habe an dich gedacht
Also habe ich es gerade geschafft.
Cai Yun kommt vorbei
Du schwingst es
Ich habe es stark gemacht. Wenn du groß bist, kannst du es auch schwingen.
Onkel, wurden Sie nicht ambulant behandelt?
Ich hatte vor, heute gleich nach dem Aufstehen dorthin zu gehen.
Aber ich habe zu viel zu tun. Ich habe vor, später am Nachmittag zu gehen.
Ich werde es jetzt für Sie desinfizieren.
Der Abfluss eines Haushaltsspülbeckens ist undicht
Oma lebt allein
Ich muss da hin.
Dann müssen Sie noch heute zur Behandlung gehen.
Gut
Ich habe zu Hause keine Medikamente mehr. Ich habe vor, heute hinzugehen.
Wenn ich die heutige Behandlungszeit verpasse
Kommen Sie später in die Notaufnahme.
Ich helfe Ihnen bei der Überprüfung
Okay, danke
Viel Spaß! Viel Spaß!
-=Nationales Kundenzufriedenheitsranking: Basin City General Hospital belegt 10 Jahre in Folge den ersten Platz=-
Die Mutter des Patienten, A, eine Chinesischlehrerin an einer High School
Eine Tochter, die an Bauchspeicheldrüsenkrebs leidet
Nachdem bei mir eine unheilbare Krankheit diagnostiziert worden war, wurde ich pessimistisch gegenüber den Menschen um mich herum.
Kommt jemand Berühmtes ins Krankenhaus?
Dr. Yu, haben Sie die Nachrichten nicht gesehen?
In unserem Krankenhaus hat es einen Mord gegeben.
Ein Mordfall?
WHO
Erinnern Sie sich an den Patienten mit Bauchspeicheldrüsenkrebs?
Der Vormund hat ihre Tochter getötet.
Zeigte eine unkooperative Haltung
Die Polizei vertritt die Auffassung, dass nach geltendem Recht
Kann nicht als Komplize beim Selbstmord angesehen werden
Erhöhte Strafen für vulgären Mord
Mutter
Bitte
Ich möchte eine Pause machen
Helfen
Es tut mir leid, Sie um so etwas zu bitten.
Ertrage all den Schmerz und sterbe dann
Hätte der Tod meiner Tochter mehr bedeutet?
Obwohl die Medizintechnik
Aber Sie verwenden keine Medizintechnik
Rette die Person
Aber sie zu foltern
Sie können sie offensichtlich nicht retten.
Aber sie hatte längere Schmerzen
Du
Zu arrogant
Was machst du
Ich habe dir gesagt, dass du zusammen arbeiten gehen sollst.
Autsch, vergiss es.
Allein die Ausübung dieser Arbeit reicht mir zum Essen und Trinken.
Was ist genug
Glauben Sie, dass Essen, Trinken und Leben einfache Dinge sind?
Ich habe Schulden, weil ich die Arztkosten meiner Frau bezahlen muss.
Woher nehmen Sie den Mut?
Ich habe mir heute das Bein verletzt.
Ich muss ins Krankenhaus, um Medikamente zu holen.
Sag nichts
Komm ab heute mit mir.
Ich werde morgen in der Mittagspause rausgehen, um die Medizin zu holen.
Sie wurden nicht einmal dafür bezahlt, bei einigen kleineren Reparaturen zu helfen.
Es ist keine Wohltätigkeit.
Gehen Sie auf die Baustelle und arbeiten Sie ein paar Monate
Sparen Sie etwas Geld
Ich kann woanders ein Geschäft mieten.
real
Ist das der Betrag, den ich bekomme, wenn ich drei Monate arbeite?
-= Allgemeines Krankenhaus von Basin City =-
Hier kommt der Brandverletzte
- Patient mit Verbrennungen. - Bitte gehen Sie in die Betten 3 und 4.
Nr. 3 vorne, Nr. 4 hinten
Beeil dich
Ein Brandverletzter
Arzt
Beim Schweißen des Containers
Der Funke entzündete das Feuer
Sie wurden eingesperrt und erlitten schwere Verbrennungen.
Unser Krankenhaus kann keine zwei Brandverletzten aufnehmen.
Wir hatten vor, sie separat zu versenden.
Aber Dr. Yu, Sie haben es letztes Mal sehr gut gehandhabt
Alle Patienten gerettet.
- Rufen Sie Abteilungsleiter Jin an - 1 2 3
1 2 3
Bereiten Sie die Intubation vor und verabreichen Sie Hartmanns Lösung mit der Parkland-Technik.
Intubation: Endotracheale Intubation
Hartmanns Lösung: Injektion
Parkland Fluid Replenishment: Eine spezielle Infusionsmethode für Brandverletzte
Wischen Sie Ihren ganzen Körper mit kalter Kochsalzlösung ab
Kalte Kochsalzlösung: physiologische Natriumchloridlösung
Ja
Zentralvenenkatheter bereit
Nun zum Aufguss
9. November 2022
19:44 Uhr
Patient verstorben
Dame...
Es tut so weh
Es tut so weh...
Viel Spaß
Seien Sie gespannt
Ist er ein Onkel?
Bitte töte mich
Sie können überleben, wenn Sie ruhig bleiben.
es tut weh
Es tut so weh
Holen Sie das Morphium.
Morphin: ein toxisches Analgetikum
gnädige Frau, gnädige Frau
Ma'am, ich habe so starke Schmerzen.
Bitte töte mich
Du musst überleben
Onkel, du bist ein sehr starker Mann.
NEIN
Nein, ich will sterben.
Du hast im Moment so große Schmerzen.
Ich kann die Situation nicht richtig einschätzen.
Ich werde dich auf jeden Fall retten
Also haben Sie einfach noch eine Weile Geduld.
Wenn niemand antwortet, geben Sie einfach auf.
Was ist los?
Lange nicht gesehen, Bruder.
Ja, lange nicht gesehen.
Freut mich, Sie kennenzulernen
Sei nicht nervös
Ich verlange nicht von euch, wieder zusammenzukommen.
Oh...
Du machst mich so traurig
Aber was kann ich tun?
Ich konnte in letzter Zeit nicht beraten.
Ich sehe so aus
Eine Pause machen
Das ist noch besser.
Ich weiß, dass Ihnen aufgrund von Drogenkonsum die Approbation als Arzt entzogen wurde.
Hier werden also illegale Operationen durchgeführt
Die Schwestern im Laden kennen dich alle
Sie sind sehr fähig und günstig.
Aber handelt es sich diesmal um eine Alkoholvergiftung?
Eins
Es scheint, Sie verstehen viel.
Wenn mir das Geld ausgeht, wird der Alkoholismus auf natürliche Weise heilen.
Ich werde Sie kontaktieren, wenn ich wieder Patienten behandle.
Aber ich habe keine Zeit zu warten
Mein Status
Schlimmer als du
Wo bist du krank?
Wie dem auch sei, ich bin gefallen
Die Tante, die Propofol injiziert hat, ist gut
Eine Operation ist kurzfristig nicht möglich
Nein, ich kann nicht mehr.
Injektion
Das ist genug
Bitte geben Sie mir eine Spritze, damit ich schlafe.
Lass mich lange schlafen
Besonders lange
Der Behandlungsprozess ist zu schmerzhaft
Die Patienten sagten also immer wieder, dass sie lieber sterben würden.
Aber diese Person, nachdem sie Morphium genommen hatte
Dies geschieht, seit ich bewusstlos wurde.
Er möchte lieber sterben als leben.
Ist dieser Patient
Keine Familie?
Er hatte keine Kinder.
Meine Frau ist letztes Jahr an Krebs gestorben.
Selbst wenn er überlebt, ist diese Situation am schwierigsten zu bewältigen.
Auch wenn ich mich auf wundersame Weise erhole
Es besteht für ihn kaum eine Chance, in sein Alltagsleben zurückzukehren.
Chef Jin, was denken Sie?
Mehrere Jahre Behandlung sind erforderlich
Um das Ergebnis zu erfahren
Tu das nicht. Du musst ihn retten.
Sagen Sie nicht, dass er keine Familie hat.
Auch die Behandlungskosten sind ein großes Thema.
Die Firma, die ihn eingestellt hatte, hatte keine Lizenz
Vergessen Sie die Entschädigung, ich kann nicht einmal die Behandlung bezahlen.
Dann ziehe ich es zuerst an.
Dr. Yu, sind Sie das?
Ja
Ich habe mit ihm vereinbart, dass ich ihn auf jeden Fall retten werde.
Wenn also Kosten anfallen,
Bitte kontaktieren Sie mich
wusste
- Chef Jin - Ja
Bitte geben Sie Ihr Bestes
Ja, ich verstehe.
Und Dr. Yu
Kommen Sie nicht so bald hierher.
Wenn er Sie sieht, wird er Sie bestimmt anflehen, sich umzubringen.
Wenn Sie zu aufgeregt sind, wird das für den Patienten selbst schlecht sein.
Ja
Aber bitte geben Sie ihm jede mögliche Behandlung
Bitte
Geh zurück in dein eigenes Zuhause
Wie lange wirst du hier sein?
Ich sagte nein
Wenn du so weitermachst
Ich werde Sie wegen Hausfriedensbruchs bei der Polizei anzeigen.
Dann habe ich
Ich werde Sie bei der Drogenfahndung melden.
Ich nehme keine Drogen mehr.
Haben Sie der Polizei dasselbe gesagt?
Egal was du sagst
Ich kann Ihrer Anfrage nicht zustimmen.
Ich habe eine unheilbare Krankheit
Ich werde sowieso nicht länger als ein paar Monate leben.
Aber das ist auch Mord.
Also
Können Sie meine Krankheit heilen?
Kannst du mich retten?
Wie kann ich dich töten?
Ich bitte Sie nicht, mich zu töten.
Ich möchte, dass du mir hilfst
Das ist mein Wunsch
Bitte hilf mir, Bruder.
Also
Unter der anhaltenden Anfrage haben Sie keine Wahl
Hast du ihr geholfen?
Nein, obwohl sie mir leid tut.
Aber ich habe sie zurückgeschickt.
Und dann ist es weg
Aber warum ist es noch nicht geschehen?
Es wird bald vorbei sein
Wird die Ergebnisse der Autopsie verarbeiten und dieser Angelegenheit ein perfektes Ende setzen
Erledigen Sie es vor morgen früh
Es gibt Neuigkeiten heute Morgen
Was Sie tun müssen, ist vorbei.
Okay, geh einfach nach Hause und warte eine Weile.
Bitte rufen Sie mich an, wenn die Ergebnisse der Autopsie vorliegen.
Versuchen Sie nicht, Ausreden zu finden
klar
Autsch, verdammt.
Vertreter
Ich habe es durch den Strohhalm in der nationalen Wissenschaftssuche bestätigt.
Es sollte keinen Bafron geben.
OK, ich melde mich später bei Ihnen.
Obwohl Stadtrat Bai uns möglicherweise unsere Jobs kosten wird
Aber repräsentativ
Es wird dich und mich wirklich umbringen
-=Feuerhydrant=-
Halten Sie das für sinnvoll?
Nein, es wird untersucht. Sie können nicht einfach hereinplatzen.
Was ist das für eine Welt?
Choi Dae-hyun
Kein Anwalt. Moment mal.
-Wo bist du? -Ich habe dir gesagt, dass du das nicht tun sollst.
Was bewirkt das? Wie wird Sicherheitsarbeit geleistet?
Entschuldigung
Choi Dae-hyun hat mit mir vereinbart, dass er Yu Su-jeong vorerst nicht sehen wird.
und den Kontakt abbrechen
Gib mir noch etwas Zeit
Ich kann Choi Dae-hyun helfen, Beweise am Tatort zu sichern.
Sie haben ihn ohne Haftbefehl festgenommen.
Gegen ihn ermitteln, ohne die Zustimmung seines Anwalts?
Das ist offensichtlich, was Sie falsch gemacht haben.
Anwalt, Sie müssen das nicht tun.
Yu Suzhen
Am Tatort festgenommen
Bereits untersucht
Nein, warte eine Minute.
Wurde Suzhen am Tatort festgenommen?
Die am Tatort festgenommene Person war Yu Suzhen
Nicht Choi Dae-hyun
Ich möchte Choi Dae-hyun mitnehmen
Wenn Sie ermitteln möchten, kommen Sie bitte mit einem Haftbefehl hierher.
Wer ist der Verstorbene?
Sie sind neugierig, also bleiben Sie und akzeptieren Sie die Untersuchung.
Sie haben nicht nur illegal festgehalten und ermittelt, sondern auch böswillig angelockt
Wir haben keine rechtliche Verpflichtung,
Um ihm zu erzählen, was wir über andere herausgefunden haben
Aber
Choi Dae-hyun ist sehr neugierig
Ich möchte daher mein Bestes geben und einige Vorschläge machen.
- Verschwinden Sie sofort von hier. - Gegen mich wird ermittelt.
Aber
Bitte sagen Sie mir, wer der Verstorbene ist.
Choi Dae-hyun
Früher oder später werden Sie untersucht.
Daher bin ich bereit, an der Umfrage teilzunehmen.
Ihrer Aussage zufolge könnte es für Yu Suzhen schädlich sein.
Es ist nicht so, dass die Unterstützung der Ermittlungen dieser Frau helfen könnte.
Gehen Sie heute zurück
Ich werde die Situation später erfahren
Vereinbaren Sie einen Termin mit der Polizei zur Ermittlung
Wir sprechen später mit Ihnen.
Lass uns gehen
Du wirst es sowieso wissen
Ich sage Ihnen, wer der Verstorbene ist.
-=Nationales Institut für wissenschaftliche Forschung=-
-=Maria Wohlfahrtskrankenhaus=-
blauer Himmel blauer Himmel
Auf dem grünen Hügel, wo Träume leuchten
Ein paar Ziegen
Gras essen und spielen
Mit einem Gesicht so hell wie die Sonne
Die Regentropfen fallen
Wird die Stirn runzeln
Suche nach Mama
Suche nach Papa
Trauriges Gesicht
Die Sonne scheint...
Ich bringe dich zur Nonne.
Wartest du auf deine Mutter?
Das...
Ihre Mutter...
Mama, es tut jetzt nicht weh, oder?
Was
Mama ist da drüben. Es wird nicht weh tun, oder?
Eins
Mama wird jetzt keine Schmerzen mehr spüren.
Mutter
Mama Mama
Sie sollten mir sofort Bescheid sagen, wenn der Detektiv nach Ihnen sucht.
Bevor der Anwalt eintrifft
Sie sollten immer von Ihrem Recht Gebrauch machen, zu schweigen.
In diesem Fall
Sie werden für die Polizei nutzlos sein.
Wissen Sie, wie schlimm das für Sie ist?
Kann ich jetzt nicht sagen, dass ich es getan habe?
Ihr Telefon wurde von der Polizei geortet.
Sie wissen, dass Sie nicht in der Nähe des Tatorts waren.
Ich kann nur aufgeben, zu beweisen, dass Sie kein Mordverdächtiger sind.
Jetzt, wo es soweit ist, kann ich mich nur noch auf die Reduzierung Ihrer Strafe konzentrieren.
Verstehst du nicht, was ich sage?
Ich werde mich stellen.
Ich habe es schon einmal gesagt
Diese Lüge funktioniert einfach nicht.
Keine Lüge
Der Vormund kam heute auf die Station, um eine Vor-Ort-Begutachtung durchzuführen.
Herauskommen
Ich habe gehört, dass Ihre Tochter Sie gefragt hat.
Stimmt es, dass der Mord begangen wurde?
Ich habe gehört, dass der Abschiedsbrief Ihrer Tochter zu Hause gefunden wurde.
Warum haben Sie nicht im Voraus eingereicht?
Sie wurden zum Mörder, der sein eigenes Kind tötete.
Bereust du es nicht?
Keine Reue
Weil das Kind schmerzfrei ist
Ich bin schon sehr zufrieden
Dr. Yu, Sie müssen schnell kommen.
-=Intensivstation=-
Ist während der Behandlung etwas schiefgelaufen?
Nein, in letzter Zeit ist alles in Ordnung.
Ich dachte, er könnte jetzt eine stabile Behandlung erhalten.
Beeilen Sie sich, Dr. Yu
-=Intensivbehandlungsraum=-
Platz machen. Platz machen.
Onkel, was machst du?
Ehemann...Frau
Bitte lass mich raus
Onkel
Befreien Sie den Arzt
Sprich mit mir. Sprich mit mir.
Ich werde dir zuhören.
Onkel, du willst doch nicht, dass jemand verletzt wird, oder?
Dame
Es ist egal, ob ich so sterbe, also lass mich raus
Ich verstehe Ihren Schmerz.
Aber das Risiko einer Infektion ist sehr hoch, wenn man jetzt rausgeht, also kann man nicht
Kein Bedarf mehr
Bitte haben Sie noch etwas Geduld und halten Sie durch...
Nach Abschluss der Behandlung entlasse ich Sie.
Wann endet die Behandlung?
Nach meinem Tod?
Ich habe dir gesagt, du sollst mich töten
Onkel
Das habe ich dich immer gefragt.
Lass dich von mir töten
Ich ... ich kann hier nicht weg, bis ich sterbe, oder?
Ich weiß, dass die Behandlung für Sie hart ist.
Aber ich hoffe wirklich, dass Sie überleben.
Cai Yun betet jede Nacht für dich
Ich bin sicher, dass viele Nachbarn für Sie beten.
Ich werde mein Bestes geben
Setzen Sie Ihre Behandlung also bitte fort …
Ist Atmen lebendig?
Dieser Blick
Ist bloßes Atmen dasselbe wie am Leben sein?
ICH...
Ich kann keine Tränen vergießen
Alles ausgebrannt
-=Intensivbehandlungsraum=-
Dame
Danke
Aber
Hier...
Es fühlt sich höllisch an.
Onkel
-Onkel -Nachdem der Patient gestorben war
Dr. Yu litt unter seelischen Schmerzen
Wie könnte eine solche Person mit dem Mordfall Kwon Kyung-mi in Verbindung stehen?
Dr. Yu tut sein Bestes, um Patienten mehr als jeder andere zu helfen.
Der Verlust ihres Patienten brach ihr das Herz.
Sie hat meiner Tochter geholfen.
Ich habe lange hart gearbeitet
Obwohl es nutzlos ist
Aber
Dr. Yu, was sind die Vermutungen?
Verdacht auf Beihilfe zur Sterbehilfe
Unter Untersuchung
Gibt es irgendwelche Beweise?
Es scheint, dass es keine Beweise gibt.
Der Besuch ist vorbei
Es ist ein Segen
Dem Mann zuzuhören, der meine Tochter getötet hat
Das ist nicht das, was Dr. Yu gesagt hat.
Sie sahen erleichtert aus.
In der Vergangenheit war es aufgrund fehlender Beweise
Vielleicht wäre es hilfreich, wenn Sie sie auf diese Weise verteidigen würden
Aber jetzt ist es anders
Lee Yoon-hee
Autopsie im Gange
Wenn die Ergebnisse herauskommen
Auch ohne die Aussage des Priesters
Kann auch Yu Suzhens Verbrechen herausfinden
Obwohl ich nicht weiß, wonach du suchst
Egal, wie die Autopsieergebnisse ausfallen
Das würde Yu Suzhens Verdacht beweisen.
Direkte Beweise?
Direkte Beweise
Als Lee Yoon-hee starb
Sie sagten, es seien nur Sie und Yu Suzhen am Tatort gewesen
Ja
Wenn Yu Suzhen nicht wäre
Bist du derjenige, der das getan hat?
Bitte überzeugen Sie Yu Suzhen
Helfen Sie ihr, lassen Sie sie sich stellen.
Dies ist nun die beste Möglichkeit, die Strafe zu reduzieren
Dr. Yu hat Lee Yoon-hee nicht getötet
Aber wovon soll ich sie überzeugen?
Ups, es ist zu spät.
Lass ihn gehen. Er muss gehen.
Muss beten
Warum machst du das so spät?
Du kannst jetzt gehen
Und, wie geht es Dr. Yu?
Ah, die Untersuchung ist abgeschlossen.
- Du kannst jetzt gehen. - Nein, ich meine
Ist es nicht Dr. Yu?
Wenn Dr. Yu nicht rauskommt
Ich werde immer hier sein
Priester
Glaubst du, Yu Suzhen ist, weil
Steht er wegen des Falles Lee Yoon-hee unter Verdacht?
Wie meinst du das?
Das heißt, es ist in andere Fälle verwickelt.
Die Ergebnisse der Autopsie werden in Kürze vorliegen.
Das war's, Sie können gehen.
Wenn Sie wissen möchten, wie es weitergeht
Lesen Sie die Neuigkeiten
Das nächste Mal wird es lebhaft
Geh weg
Was wäre, wenn ich es getan hätte?
Ja
Ich habe Lee Yoon Hee getötet
Ich habe ihn getötet.
Genug
Trotzdem kannst du Yu Suzhen nicht helfen
Jetzt nicht ich
Ich gestehe jetzt meinem Anwalt.
Obwohl dies nicht der Fall ist
Aber ich war derjenige, der alle vorherigen Fälle bearbeitet hat.
Weißt du das nicht auch?
Leute wie Yu Suzhen
Wie kann ich Bafron bekommen?
Sie hat nie Drogen genommen.
Büffel
Weißt du nicht
Ist das nicht die Art von Medizin, die man im Krankenhaus bekommt?
Euthanasie
Das hat wegen mir angefangen.
Meine Ex-Freundin
Meins
Ich habe ihn getötet.
Es stinkt. Es stinkt.
Auch die lebenden Toten sind Menschen
Wie kann es so stinken, wie eine Leiche?
Ja, Geschenk
Brauche ich eine Spritze?
Die meisten Leute trinken es in Wein.
Die intravenöse Injektion ist die zuverlässigste
Aber in diesem Fall
Es hinterlässt Spuren auf Ihrem Körper
Daher die verschiedenen Medikamente und Pavlon, die der Patient zuvor eingenommen hatte
Ich trinke es auch mit Alkohol
In diesem Zustand
Ich kann sie es nicht selbst trinken lassen.
Benutzt du ein Atemschutzgerät?
Warte einen Moment
Ist er tot?
Wow
Wie schlafen in
Gehst du wirklich so?
So magisch
Lass uns gehen
Das ist, was du gesagt hast
Diejenigen, die nicht behandelt werden können
Ist dies das letzte Geschenk für sie?
Jemand wird hereinkommen
-=Fall eines Serienmordes unter Drogeneinfluss=-
Mama
-=Tod von Doktor Mary=-
Du kannst jetzt nach Hause gehen
Weil jemand auftauchte, der behauptete, Lee Yoon-hee getötet zu haben
Vater Yang hat niemanden getötet
Sie glauben, Sie sind nicht schuldig, oder?
Geben Sie mir auch diese Behandlung.
Was sagst du? Natürlich muss ich nein sagen.
Kann ich diesen Schmerz vermeiden, weil ich Angst habe, beschuldigt zu werden?
Jemand hat gemeldet, dass er heute Abend unter dem Namen Jin Shijian Waren kaufen würde.
Die Situation ist momentan etwas seltsam.
Drogen von der Polizei verloren
Auch dies ist in den Händen von Jin Shijian verdächtig.
Gibt es einen Geist?